@全体成员 
各位近期参赛的同学请注意如下事项，我简单整理了一下，请大家补充！

A、参赛准备工作提醒：
1.学生证、身份证、钱、银行卡；
2.注意当地的天气、气温，准备适当的衣服、应急药品（若需要）；
3.每个队至少一台电脑（热身），u盘(方便打印)；
4.模板、数学公式，java输入输出(如果使用Java的话)，编辑环境惯用配置（特别是Ubuntu下Codeblock使用配置）；
5.查看官网比赛环境，在702先熟悉一下基本环境，确定自己最熟悉的软件配置；
6.带一本字典，参考书酌情，考虑带一本数学手册；
7.出站时把车票给随队老师（不能扔掉或给非本队人员）；

B、热身赛环境测试，准备好测试方法和测试预案：
1、如果使用JAVA，对大数、主类名及类似isPrime等常用方法的测试，熟悉Java内置算法的使用；
2、试验数组能开多大，是否有MLE；
3、试验是否有PE；
4、RE的时候是返回WA还是RE；
5、memset是否要加memory.h，还是string.h；测试bits/stdc++.h是否支持
6、stdio.h和cmath和cstring是否需要；
7、测算CPU运行速度，10^8
8、试验打印功能和与裁判交流的功能；
9、STL-vector,string,map,set等尝试一下能不能用（一定要熟悉STL中的各种结构和算法）；
10、机器是否会开机还原；
11、C++和JAVA有没有自动补全；
12、代码长度是否有限制 ；
13、试一下栈空间大小，能否通过预处理指令增加栈空间（如果不明白此项，请忽略）；
14、64位输入、输出的标识的确认（lld/I64d？？ ）！

C、关于临场
1.各位队员各自擅长部分的模板要准备打印好，所有的模板应该是验证过的，并且会使用，不能现场找；
2.商量好读题敲题的分工以及抢键盘如何处理；
3.尽量减少犯错的机会，做到读题交叉、解题思路交叉验证，特殊情况及数据验证，要熟悉队友的代码风格；
4.自己组织下练习赛，以正式比赛的形式进行，习惯下一个键盘，检讨总结配合情况；
5.商讨卡题时如何解决；
6.主体思路是跟题为主，但队伍需要商量确定如何跟题，另外在跟题的时候不要所有人都扑在一个题目上，要准备其他题目，做好火力连续输出的准备；

